---
title: "مونکي پنهنجو ڊيٽا ڪهڙي فارميٽ ۾ موڪلڻ گهرجي؟"
order: 15
lang: اين جي بي
category: 21-منهنجي-پروڊڪٽس کي منظم ڪريو
parent_category: 3-پيدا ڪندڙ
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-پروڊيوسر/',
    '/en-gb/3-پروڊيوسر/21-منهنجي-پروڊڪٽس کي منظم ڪريو/'
  ]
---

اوپن فوڊ فيڪٽس پاران هڪ ٽيمپليٽ مهيا ڪيو ويو آهي.

جڏهن ته، پليٽ فارم ۾ ڪو به اسپريڊ شيٽ فارميٽ (xlsx، csv) درآمد لائق هوندو.اسان جو الگورتھم توهان جي فائل مان خاصيتون، اوپن فوڊ فيڪٽس ۾ موجود خاصيتن سان خودڪار طريقي سان ملائڻ لاءِ ٺاهيو ويو آهي. هميشه ميچنگ اسٽيج کي ٻه ڀيرا چيڪ ڪرڻ لاءِ محتاط رهو ڇو ته توهان کي انهن مان ڪجهه کي دستي طور تي ترتيب ڏيڻ جي ضرورت پوندي.

جيڪڏهن توهان جي معلومات ڪيترن ئي اسپريڊ شيٽس جي وچ ۾ ٽڪرا ٽڪرا ٿيل آهي، ته توهان انهن کي لڳاتار درآمد ڪري سگهو ٿا - جيڪڏهن فارميٽ تبديل ٿئي ٿي ته ميچنگ ڪرڻ کي يقيني بڻايو.

جيڪڏهن ڊيٽا اڃا تائين توهان جي انفارميشن سسٽم ۾ نه آهي، ته توهان EQUADIS يا AGENA3000 امپورٽ کان علاوه هڪ ايڪسل فائل پڻ امپورٽ ڪري سگهو ٿا. انهن حالتن ۾، انٽرفيس مان عوامي ڊيٽابيس ڏانهن برآمد جي درخواست ڪرڻ نه وساريو.

→ وڌيڪ تفصيلن لاءِ، اسان توهان کي اسان جي يوزر گائيڊ ڊائون لوڊ ڪرڻ ۽/يا اسان جي وڊيو سبقن جي صلاح ڪرڻ جي دعوت ڏيون ٿا :-)
